Медведев «передал привет» Макрону после денонсации ДОВСЕ        Хотите быть в курсе важных новостей?    не сейчасда, конечно        срочная новость                The New York Times: Россия начала эвакуировать своих дипломатов из Украины        закрыть                 валюта в наличии            $79.98€87.160.00КазаньЗакамьеСпортБизонРекламаРедакцияКультураПерсонаБлогиЭкспертное интервьюАфишаФотоВидеоРейтинги вконтакте twitter telegram дзен youtubeполная версия                                    16 Мая, 14:59                                в закладкиМедведев «передал привет» Макрону после денонсации ДОВСЕПоследенонсации Договора об обычных вооруженияхв Европе (ДОВСЕ) России ничто не мешаетразмещать оружие для защиты своихнациональных интересов. Об этом сообщилзампред совбеза РФ Дмитрий Медведев и «передал привет» президенту Франции Эмманюэлю Макрону.Фото: ©  Dmitry Golubovich / via Global Look Press / http://www.globallookpress.com«Госдумаденонсировала ДОВСЕ. Туда ему и дорога.Этот документ утратил для нас актуальностьеще в 2007-м. Но теперь и по линии ранееприостановленных международныхобязательств нам ничто не мешаетразмещать наше оружие там, где мы хотим,для защиты национальных интересов.Включая нашу российскую часть Европы»,— написал политик в своем телеграм-канале.Медведевдобавил, Россия будет «максимальноувеличивать» выпуск вооружений, военнойи специальной техники, а также средствпоражения.«Кстати,привет Макрону. По его логике это тожегеополитический проигрыш России…» —заключил зампред совбеза. Ранее президент Франции Макрон в интервью изданию Opinion сказал, что Россия потерпела «геополитическое поражение», а также впадает в «вассальную зависимость» от Китая. Напомним, договор вступил в силу 9 ноября 1992-го. Первоначальными участниками ДОВСЕ были 6 государств Варшавского договора, включая СССР, и 16 государств НАТО. Согласно документу, обе группы государств-участников могли иметь равное количество обычных вооружений и боевой техники.Россия приостановила свое участие в договоре еще в 2007 году, в 2015-м — в заседаниях совместной консультативной группы по ДОВСЕ. Таким образом РФ завершила процесс приостановки своего членства в договоре, но юридически продолжала в нем оставаться. 10 мая 2023-го президент России Владимир Путин поручил денонсировать ДОВСЕ. Сегодня закон об этом приняла Госдума.                    Сделать БО основным источником новостей в Яндексе                Нашли ошибку в тексте? Выделите ее и нажмите Ctrl + Enter  версия для печатиКомментарии 0Внимание!Комментирование временно доступно только для            зарегистрированных пользователей.ПодробнееКомментарии  0войти в аккаунтотмена                Отправить                    Все комментарии публикуются только после модерации с задержкой 2-10 минут.        Редакция оставляет за собой право отказать в публикации вашего комментария.Правила модерирования.    контактыКазань, Лобачевского 10, корпус 2редакция8 (843) 202-12-10info@business-gazeta.ruреклама8 (843) 203-48-47mir@business-gazeta.ruотдел персоналаpodbor@business-gazeta.ru вконтакте twitter telegram дзен youtubeмобильное приложение            Деловая электронная газета «Бизнес Online» (на связи). Свидетельство о регистрации СМИ Эл №ФС 77-33484 от            15.10.08. Выдано федеральной службой по надзору в сфере связи и массовых коммуникаций.            Учредитель ООО «Бизнес Медия Холдинг»            Шеф-редактор А.В. Брусницын        Политика о персональных данных            Любое использование материалов допускается            только при соблюдении правил перепечатки18+войти                        регистрацияОшибка авторизации.ВойтиЗабыли пароль?Регистрируясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом                                            и даёте согласие на обработку персональных данных.Готовосбросить парольРегистрация выполнена.Мы отправили вам email с ссылкой для подтверждения, проверьте почту.Восстановление пароляМы отправили вам письмо со ссылкой для сброса пароля.Восстановление пароляЧто-то пошло не так.Проверьте правильность email и повторите снова.        Хотите быть в курсе важных новостей?    не сейчасда, конечно        срочная новость                The New York Times: Россия начала эвакуировать своих дипломатов из Украины        закрыть 