Привет из прошлого: капсулу времени нашли в театре молодежи во ВладивостокеМы используем cookie, чтобы улучшить ваше восприятие нашего сайта. Вы можете увидеть, сохраненные cookie-файлы с помощью настроек cookie в вашем браузере. Просматривая наш сайт, вы соглашаетесь с использованием нами cookie-файлов.СогласенОбществоПолитикаЭкономикаПроисшествияСпортИнтервьюКультураСоциальные сети                Вконтакте                            Одноклассники                            Twitter                            Telegram                                        Меню                        Курсы$79.98€87.16Пробки                                        0 баллов                                    Социальные сетиВконтактеОдноклассникиTelegramОбществоПолитикаЭкономикаПроисшествияСпортИнтервьюКультураПривет из прошлого: капсулу времени нашли в театре молодежи во ВладивостокеКомсомольцы 20-го века напомнили потомкам о чести и совести9:35, 15 мая 2023ОбществоФото: Приморский краевой театр молодежиКапсулу времени обнаружили строители в фойе Приморского краевого театра молодежи во Владивостоке. Послание из прошлого отправили своим потомкам комсомольцы 1998 года, сообщает РИА VladNews со ссылкой на краевое правительство.Письмо 25 лет назад замуровали в основание постамента, где ранее стояла скульптура вождя мирового пролетариата Владимира Ленина. До начала ремонта на этом постаменте находился макет театра.«Это послание комсомольцев 90-х годов 20-го века для молодежи нашего столетия. Специалисты уже проверили послание на подлинность – оно действительно было написано и заложено в капсулу 25 лет назад», – отметили в правительстве Приморья.Трогательные слова не оставили равнодушным руководство культурного учреждения. Найденное послание планируют оставить в театральном архиве, а на его место заложить новую капсулу для молодежи будущего.«Очень волнительно держать в руках привет от активной приморской молодежи из прошлого, — отметил директор краевого театра молодежи Игорь Селезнев. — Возможно, авторы этого текста и по сей день работают и проживают в регионе, и их надежды на то, что молодежь продолжит свое развитие, оправдались. В своем письме мы хотим рассказать будущим поколениям о наших достижениях, поделиться опытом и знаниями и пожелать им никогда не сомневаться в своих силах. Надеемся, что через десятилетия в этом здании по-прежнему будет располагаться театр, удивляющий зрителей талантливыми, искренними и смелыми постановками».В письме к молодежи 21-го века, датированном 26 октября 1998 года, говорится: «Сегодня мы, участники торжественного пленума Фрунзенского райкома комсомола и комитета комсомола Дальневосточного морского пароходства, собравшиеся в честь 80-летия Всесоюзного Ленинского коммунистического Союза молодежи, обращаемся ко всем, кто будет праздновать 100-летний юбилей нашего молодежного союза. История доказала, что молодежи нужна организация, способная защитить ее права, дающая возможность развиваться нравственно и физически. Таким был комсомол, таким он будет всегда в нашей памяти. Но жизнь обычно вносит коррективы в задуманный ход событий. Так произошло и в России. На месте комсомола появились новые молодежные организации. Они разные, но они есть. И нам, представителям разных комсомольских лет, отдавших делу воспитания подрастающего поколения частицу себя, хотелось бы, чтобы юношеский задор, стремление сделать жизнь лучше, взаимопонимание и взаимовыручка были неотъемлемыми чертами вашего поколения. Чтобы святые понятия честь, совесть, Родина никогда бы не подменялись коммерческой выгодой. Дорогие друзья, мы верим, что вы будете чисты в мыслях и поступках и приложите все свои силы на благо – в этом вы обретете счастье».В марте этого года в Приморском краевом драматическом театре молодежи начался второй этап капитального ремонта по региональному проекту «Культурная среда» и национальному проекту «Культура». На модернизацию учреждения направлено около 88 миллионов рублей.С марта по октябрь отремонтируют вестибюли и фойе первого и второго этажей, административных, технические и подсобные помещения. Заменят системы вентиляции и кондиционировании, электрические сети, пожарный водопровод. Полностью преобразится зрительный зал, рассчитанный на 310 человек.На время капитального ремонта Приморский краевой театр молодежи ждет своего зрителя в доме культуры «Профсоюзов» по адресу: Владивосток, улица Светланская, 147.Новости Владивостока в Telegram - постоянно в течение дня. Подписывайтесь одним нажатием!Комментарии для сайта Cackle                        Смотрите также                    Частота авиарейсов в российские города из Владивостока будет увеличенаПерелеты будет осуществлять авиакомпания «Уральские авиалинии»                                                                     сегодня, 21:36                                                            Во Владивостоке прочищают, промывают и ремонтируют ливневую канализациюНовые люки уже установили на Выселковой, Хабаровской и Баляева                                                                     сегодня, 20:31                                                            Настоящих пожарных котят раздают в ПриморьеЧудные малыши родились в пожарной части в поселке Кавалерово                                                                     сегодня, 18:31                                                            Жителей Находки с предстоящим Днем города поздравил Михаил Пореченков67-летие приморский город отметит в ближайшую субботу, 20 мая                                                                     сегодня, 19:16                                                            Определен подрядчик для достройки дома на улице Сафонава во ВладивостокеВвести в эксплуатацию долгострой планируется в декабре текущего года                                                                     сегодня, 21:01                                                            В Приморье на тротуаре машина сбила двух подростковМолодой водитель не справился с управлением.                                                                     сегодня, 18:34                                                                       Важные новости        Частота авиарейсов в российские города из Владивостока будет увеличена                                                    сегодня, 21:36                                            Жителей Находки с предстоящим Днем города поздравил Михаил ПореченковВ Приморье на тротуаре машина сбила двух подростков            Другие новости        В Приморье продолжается рост импорта плодоовощной продукции из разных странЗа неделю в край было ввезено почти 8 тысяч тонн свежих овощей, фруктов и ягод                            сегодня, 23:35                    Родители рассказали о расходах на школьные выпускные во ВладивостокеТолько наряд для выпускников 11 класса в среднем обходится в 12500 рублей                            сегодня, 22:29                    Частота авиарейсов в российские города из Владивостока будет увеличенаПерелеты будет осуществлять авиакомпания «Уральские авиалинии»                            сегодня, 21:36                    Фоторепортаж                        11 фото                                            «Весенний патруль-2023» выехал на дороги Владивостока в преддверии 8 Марта                    © 1997 - 2023 VLADNEWSПри любом использовании материалов ссылка на vladnews.ru обязательна. Коммерческий отдел 8 (423) 249-8800Политика обработки персональных данныхРубрики Общество Политика Экономика Происшествия Спорт Интервью КультураИздательство Реклама Редакция Архив газеты "Владивосток" Архив новостейСоциальные сети vkontakte Одноклассники ТелеграмНа данном сайте распространяется информация сетевого издания "VLADNEWS" - свидетельство о регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 - 72742, выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 17 мая 2018 г. Учредитель ООО "Дальневосточный Медиа Центр". Адрес учредителя: 690014, г. Владивосток, Народный проспект, дом 13, офис 404. Адрес редакции: 690014, Приморский край, г. Владивосток, Народный пр-т, д. 13. Тел.: +7 (423) 2415-600. Электронный адрес: [email protected] Главный редактор Юркевич Дмитрий Юрьевич. 18+